오후부터 갑자기 휴교라며?
그러고 보니 너 오늘은 무척이나
기합이 들어간 도시락이었는데
그건 타이토 준 거니?
아니야
그건 우연히 일찍 일어나서…
하루카?
정말 그런 거 아니야
타이토, 도시락 먹었을까?
타이토!
제길
3번째인가
대체 어떻게 된 거냐고!
마술?
그래
내가 쓰는 것과 같은 마술
히메아와 같다면…
뱀파이어인가?
대체 어떻게 된 거야?
모르겠어
그치만 일단은 위험하다고 생각해
그래?
내가 죽을 수 있는 횟수의
회복까지 앞으로 10분 정도
가급적 죽지 않도록
조심해야겠어
그럼, 학생회실로 돌아갈까?
응
무슨 일이 일어나고 있는지
짜증나는 학생회장님께
물어보는 건 완전 질색이지만
쨔잔!
잠깐, 내가 '쨔잔'이라고 했잖아!
왜 무시야!
모든 힘을 떨치는 스펠 에러
허나
그 검이 유일하게 힘을
발휘하지 못하는 상대가
천마의 사자인 천사들이다
어이, 미라이
너, '천마'라는 걸 알고 있나?
몰라~
혹시 자기 분수를 모르고 그 여자를
키울 생각이라면 하나만 충고하지
'달(月)'로부터의
침식만은 조심하도록
재미있군
히나타 녀석, 내가 사이토
히메아를 키우는 건 무리라고?
그게 틀렸다는 걸 증명해주지
왜 키스하는 거야?
닥쳐
저주가 풀렸다!
기운 100배!
언두의 미라이!
적이 온다
아까 그 천마의 한패냐!
무시하네
배짱 하나 좋구나
뭐야, 이거 엄청나!
겟코, 빨리와 빨리!
사람이 활동할 수 있는
공간이긴 한가 보군
뭐, 가보도록 할까
아무래도 저쪽에서
초대한 모양이니
だから行かないで僕のいない未來
그러니 내가 없는 미래로 가지 말아줘
あの一瞬の想いをまだ 忘れない
그 순간의 마음을 아직 잊지 않아
あの日胸の奧 握りしめた言葉
그날 가슴속에 움켜쥔 말 하나
あの一言が明日を變えてくれたんだね
그 한마디가 미래를 바꾸어 가주었네
僕は夢を見てる
나는 꿈을 꾸고 있어
それは僕だけの夢かな
그건 나 혼자만의 꿈일까?
君は空を見てる
그대는 하늘을 바라보네
それは君だけの空
그건 그대만의 하늘
一つだけ　一つだけ
오직 하나만, 오직 하나만
大切な物 胸にあれば
소중한 추억이 가슴에 있다면
長い夜も嘆きも
기나긴 밤도, 한탄도
超えられるだろう
날려버릴 수 있겠지
一度だけ　君とだけ
오직 한 번만, 그대와 함께
交わした夢が僕の全て
나누었던 꿈이 나의 전부야
命をかけ
목숨을 걸어
君を守りたい强く想う
그대를 지키고 싶다고 다짐해보네
こんな氣持ちを
이런 마음을
今愛と呼ぼう
지금 사랑이라 부르자
언젠가 천마의 검은 토끼
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr
겟코 그 자식
이런 때에 어디서
노닥거리고 있는 거야?
뭔가가 있어
「지금껏 천마는 불러지지 않았다」
있구나
엄청 위험할 것 같은데
「지금껏 천마는 불러지지 않았다」
적인가?
뭐, 3번이나 살해당했고
명백히 적의는 있는 것 같네
어쩌지?
저길 지나지 않으면
학생회실엔 못 갈 텐데
우리가 싸워서 이길 수 있을까?
히메아?
히메아, 어디 있어?
히메아!
오면 안 돼!
제길…
4번짼가
히메아!
오면 안 돼!
오지 말아줘
나를, 이런 나를…
보지 말아줘…
지금 구해줄게!
안 돼, 싫어
싫어…
그만해, 그렇게 내가 필요해?
히메아!
겨우 타이토와 만났는데
타이토와 더 이상
더 이상, 떨어지고 싶지…
당장 구해줄게
타이토
어째서…
이런 건가
히메아?
사이토 히메아
네가 사랑한다는 게 이런
쓸모없는 인간이었을 줄이야
이런 쓰레기를 위해
너는 날 버린 건가?
대체 무슨 일이 일어난 거야…
너와는 상관없는 일이다
너, 히메아가 아니구나!
타이토
바보
그럼 이걸로
죽은 건 여섯 번째지?
한 번만 더 죽이면
이 녀석은 이제 끝이야
그만해
그만해, 바알 스크라…
언젠가 천마의 검은 토끼
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr
이제 갈게, 바알 스크라
그 녀석을 좋아하는 것이냐?
응
어차피 그런 녀석은…
그냥 인간에 불과하다고
어리석고,
약해빠진 인간이라고
하지만
하지만, 적어도 우리보다는
- 더렵혀지지 않았어
- 너는 더렵혀진 게…
상냥하구나, 넌
넌 언제나 상냥해
하지만, 이 더럽혀진 몸을 봐
이 더럽혀진 몸을
봐…
길고 긴
너무나도 긴 고독 속에서
무척 어둡고, 불결하게
황폐해지고 있었어
그건 달이 차오를 때마다
기울어 갈 때마다
저주가 진척되는 거니까
이젠 괴로워
쓸쓸해
그러니
끝을 내야해, 바알 스크라
나는 마지막 순간까지
너와 함께 있고 싶어
마지막 순간을 함께하는
상대는 스스로 고르고 싶어
그 상대가, 그 인간이란 것이냐?
그래
그런 인간을 위해서
너는 죽을 생각이야?
맞아
너는 착각하고 있어
그러네, 나도 그렇게 생각해
그치만 바알 스크라
나는 그 사람을
타이토를 진심으로 사랑해
그건 이미
영원히 이어지는 이 육체가
사라져 버려도 좋을 만큼
히메아
바알 스크라라는 녀석에게
몸을 빼앗겨 있는 거야?
어떡하면 좋아
어떡하면 그 녀석을
몸에서 빼낼 수 있는 거야?
웃기지 마라, 너
그녀의 마음을 멋대로
빼앗은 건 네가 아니냐, 인간
그녀는 내 것이다
아름다운 사이토 히메아는
나 혼자만의 것이다
그러니 그녀를 데려가겠어
네 손이 닿지 않는 세계로
네 손은 결코 닿지 않을
나와 그녀만의 세상으로
그만해!
타이토, 도망쳐
내가 그를 붙잡아두고
있는 사이에 도망쳐
빨리…
히메아
안 돼, 다시 움직임이…
어서 도망쳐!
지금 도망친다면 9년 전처럼
그 녀석에게 붙잡혀 가버리잖아
그럼 나 혼자 도망칠 수는…
부탁이야, 타이토
내 말 들어
이 이상은 지켜줄 수 없어
네가 죽지 않았으면 해!
네가 죽으면 난…
히메아
반드시
반드시 내가 구해줄게!
제길, 제기랄!
난 대체 뭐냐고?
왜 항상 아무것도
할 수 없는 거야!
사이토 히메아
저런 쓰레기를 위해 넌…
눈에 거슬린다, 죽어버려라!
이 정도로 물러설 것 같냐!
타이토
미안, 하루카
학생회장이 불러서 말야
급한 일이래
도시락 고마워
나중에 먹을 테니까
그래?
학생회 일이라면 할 수 없지
그래, 그거!
보고 싶었어…
정말 보고 싶었어
확실히 평범한 것도
좋을지도 모르겠네
하루카
[ 쿠로가네 타이토 ]
하루카?
타이토?
지금 통화 괜찮아?
아니, 좀 그래…
타이토?
괜찮아?
무슨 일 있었어?
아무 일 없으니까
걱정 안 해도 돼
그것보다 할 얘기라도 있어?
역시 됐어
왠지 바쁜 것 같고…
그래?
저기, 타이토
무슨 일이 있었는진 모르겠지만
너무 무리는 하지 마
기억해?
봐, 가라테 했을 때
연상 선수에게 몇 번이고
다시 일어나서 도전했었잖아?
온몸이 엉망진창이 될 때까지
하지만 도망치지 않았지
여보세요, 무슨 일이야?
타이토…
왜 그러지,
도망치지 않나?
그래, 내가 어떤 녀석인지
잠깐 떠올라서 말야
너 무슨 소릴…
나 사실 굉장히
포기를 못 하거든?
지금까지도
오르고 또 기어올라
마지막엔 항상
끈기로 이겨냈거든
마지막?
그건 즉
이런 것이냐?
히메아는 거기 있는 거지?
그렇다면 반드시 되찾아 주겠어
첫 죽음부터 15분이 지났나
헌데 그게 어떻단 거지?
아무것도 못 하는 것에
변함은 없지 않느냐?
드, 들려?
들리지, 히메아?
역시 널 남겨두고서
도망치는 건 무리야
왜냐하면
이걸로 살아나간다 해도
네가 없으면 의미가 없잖아…
안심해라
곧장 7번 죽여주도록 하지
난 바보라서
이런 상황이 되어도
뭐 하나 제대로
떠오르지 않지만
어떤 때라도 줄곧
히메아의 곁에 있겠어
그녀와 함께 있을
자격이 있는 건 나다
무지하고 무능하고 무력한
네 녀석 따위가 그녀를 지킨다?
그날, 히메아가 내게
마술을 걸었을 때
맹세했잖아
맹세했지, 히메아?
살아 있을 동안에도, 죽을 때도
영원히 함께라고!
쿠로가네 타이토
난 결코 너를 용서치 않겠다
꼴사납게 땅바닥을 기는
파리 목숨 주제에
그녀에게 사랑받고 있는 너를
히메아…
대답해줘
자, 이걸로 네 녀석은
다섯 번 죽었다
남은 목숨은 앞으로 단 하나
그 다음은 더 없어
그걸로 충분해
저기, 히메아
닥쳐라!
그녀를 이런 식으로
망가지게 한 장본인 주제에!
그녀는 널 향한 사랑 때문에
괴로운 죽음을 선택했다
네 녀석 때문에
이제 그녀가 살 수 있는
시간이 거의 남지 않았어!
뭐야, 그건
그녀를 지킨다? 구한다?
웃기지 마라
웃기지 마라, 웃기지 마!
그녀를 죽인 건
네 녀석이잖느냐!
너 같은 쓰레기를 위해 그녀는
타이토…
타이토
어, 어째서…
히메아
이 목숨은 널 위해 있는 거야
나는 히메아를!
난 타이토를
사랑해, 타이토
난 오직 너를 지키기 위해 태어났다
무리야
너는 날 지킬 수 없어
날 지킬 수 있는 건 타이토뿐
나를 만든 건 너다
네가 외로워하지 않고
살아갈 수 있도록
나는 태어났다
하지만, 하지만 외로웠어
너는 내 마음을
채워줄 수 없었어
내 마음을 채워준 건 타이토뿐
날 찾아준 건 타이토뿐이야
천마가 오고 있어
힘을 잃어버린 널 해치려
천마가 오고 있어…
그렇게 되면
모든 것이 끝나버려
힘을 잃어버린 네게
그걸 막을 방법은 없어
그러니 내 도움이…
미안
미안해, 바알 스크라
난 그저 타이토의 곁에서
웃을 수 있다면
그것만으로도 좋아
미안해
바알 스크라…
안녕
사이토 히메아
사이토 히메아, 잊지 말아줘
너를 지킬 수 있는 건
쿠로가네 타이토가 아닌
나라는 것을
타이토…
히메아
히메아 맞지?
저기, 타이토
부탁이야
날 안아줘
무슨 소리…
이 몸을
네 온기로 데워줘
왜 그래, 타이토?
어서 날 안아줘
追憶の果てに靜かに搖らめく
추억의 저 끝에 고요히 흔들리는
永遠に綴る遙かの約束
영원을 맹세하는 머나먼 약속
悲しみに濡れた ウツセミコワシテ
슬픔에 물든 허물을 털어내고서
絶望を摩り替えて
절망을 뒤바꾸어
孤獨を愛でてた
고독을 받아들였지
ただひとり
그저 혼자서
君に出會う日まで
그대를 만나는 날까지
此處へおいで心重ねよう
이곳에 모이는 마음들을 모아
君の棘を取り去って上げる
그대의 가시를 떨쳐버리고
崩れ落ちた未來へ奏でる
무너져내린 미래에 울려 퍼지는
叫び聲を拾い上げて
외침 소리를 주워 담아
接吻交わそう
입맞춤을 나누어요
此處へおいで心重ねれば
이곳에 모이는 거듭되는 마음들이
(Uh…Uh…)
此處へおいで心重ねれば
이곳에 모이는 거듭되는 마음들이
崩れ落ちた未來へ奏でる
무너져내린 미래에 울려 퍼지네
(Uh…Uh…)
崩れ落ちた未來へ奏でる
무너져내린 미래에 울려 퍼지네
그래서
- 그녀는 이제 눈을 떴느냐?
- 네
- 모든 것은 예정대로겠지?
최고의 마술사, 사이토 히메아
그녀가 비술, 『행복』을
완성하는 것만은 막아야지
네
그것 하나만을 위해
너는 만들어졌어, 그건…
알고 있습니다
그래?
넌 정말 솔직하고
착한 아이다
좋아, 이제 물러가거라
계속하여 감시를 하도록 해
네
괴로워, 타이토
나, 왜 여기에…
왜 인간들은 이렇게 귀찮은 걸까?
타이토 이외의 인간은
모두 죽어버리면
타이토와 둘만
남게 될 텐데
아예 마법으로
멸망시켜 버릴까?
그치만 그랬다간
타이토가 화낼까?
화난 타이토
얼굴도 좋아하지만
타이토를 생각했더니
가슴이 두근거리기 시작했어
역시 죽일래
그치만 타이토랑
단둘이 있고 싶은걸~
다음 화「그리고 천마가, 노래를 듣는다」
그럼 죽일 테니까
하등한 인간들아, 각오하렴
Subtitle by Angel.
http://angelist.co.kr